爪爪字幕组
最後のアルファ　降下をします
最后的Alpha队员已经开始下降
五号車　三分後に到達します　待機します
五号车将在三分钟内到达 正在待命
集合リコリスの選別は　ポイントガンマで
伽马点正在清算莉可丽丝的受伤数和死亡数
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
情報　延空木の先着組にはサポートしてください
情报部 请支援前往延空塔的中队
翻译：番薯:P、勇者的短刀
エリカ　ここを抑えてて
绘里莎 你按住这里
はい　ガーゼまだある
好的 还有纱布吗
校对：夏の風に
千束の分はまだ
千束的纱布在我们这
时轴：囧冏浻烱
どんな感じっすか　結構痛いっす
伤口怎么样 我感觉很疼呢
压制：相簿、白、120903
ちょっと血が出てるが　絆創膏貼っとくからな
就是出了些血 现在就给你用绷带止血
危なかった
真是太险了
サクラ　こっち見て
小樱 看这里
おい　サクラ
小樱
司令部
アルファワンより報告
Alpha 1发来报告
真島が延空木第二展望台に出現
真岛出现在了延空木第二观景台
アルファツーが負傷　輸血を求めています
Alpha 2负伤 请求输血
ポイントガンマの救護班を回しなさい　急げ
在伽马点的救援队请马上过去 抓紧时间
第二展望台の映像を
立刻转接第二观景台的监控
映像を出ます
正在转接
千束
アルファワン了解
Alpha 1收到
おい　サクラ
小樱
下で救護隊が待機してるよ
救援队已经在下面等着了
おい
喂
延空木活动已结束 请各位尽快立场
延空木のイベントが終了…
延空木活动已结束…
#13 彼岸花的后坐力
これで暫く二人っきりだ
这样暂时就可以没人打扰了
うっぜぇハッカー共も　電気がなきゃ　何も出来ないだろう
那些碍事的黑客 没了电也就没辙了吧
何の用　もう終わったでしょう
你想干什么 不是都结束了吗
終わってねぇ
还没结束
触碰启动
爆炸
享受这场派对
爆炸倒计时
今度は何
这次又是什么
この塔がここに立てる残り時間だ
这是这个塔的生命倒计时
また爆弾が　好きだねー
又是炸弹吗 你还真专一呢
確かに俺の仕事は終わった
我的工作的确已经结束了
幾ら隠蔽しても　人々の疑念の種は育ち　やがてDAを滅ぼす
无论再怎么隐瞒 民众已经开始怀疑 DA终究还是会自取灭亡
あっそう　ならもう満足でしょう
那这样 你不应该已经满意了吗
お前との決着はまだだ
但我和你的比赛还没结束
それも先　着いた
刚刚不已经分出胜负了吗
相棒抜きで　頼むよ
有搭档 怎么能算数啊
これで　さっきの負けはチャラにしてやるよ
这下 刚刚的仇就报了
いい服　高かったんじゃないの
衣服不错啊 不便宜吧
ヨシさんの送りもんだ
是你的吉先生送的礼物哦
アルファワン　予備電源で降下しなさい
Alpha 1 用电梯备用电源下降
停電の原因は
请问为什么会停电
現在調査中ですが　恐らく真島です
还在调查 不过大概率是真岛干的
アルファワン　予備電源は長く持ちません　至急降下してください
Alpha 1 预备电源撑不了太久 请尽快下降
では我々は上昇します
那我们要上升
フキ　それじゃサクラは…
风希 上升的话小樱她…
我々はリコリスだ
我们是莉可莉丝
だけど
但是…
これまではそうして来た
我们一直都是这样过来的
フキ　命令だ　引きあげなさい
风希 这是命令 听从指挥
これ以上　リコリスの痕跡を残すな
不能再留下莉可丽丝的痕迹了
真島は　どうするんですか
那真岛怎么办
まだ千束がいる
千束还在那
奴に任せるしかない
我们只能交给她了
しかし　千束は…
但是千束她…
二度は言わん
不要让我说第二次
フキさん
风希
ダメだ　命令だ
不行 这是命令
依然と同じく　私の独断ということで
就和之前一样 都是我的个人行为
なら私も行く
那我也要和你一起
ダメだ
不可以
現場リーダーは私だ
现场指挥是我
だから　貴方にお願いしています
所以我才要拜托你
今　千束を救えるのは私で　サクラを救えるのは貴方です
现在能救千束的只有我 能救小樱的也只有你
私達で決めましょう
让我们自己做了结吧
千束は頼む
千束就拜托你了
お前は　黒い方ほど射撃がうまくねぇな
那个黑发比你擅长射击嘛
よく狙え　足とかがいいんじゃねぇか
给我瞄准好了 射腿不就好了吗
そうかよ
是这样吗
おいおいおいおい
喂喂喂喂
こんな時に
在这种时候
もうちょっと我慢なさい
给我多撑一会儿啊
享受这场派对
爆炸倒计时
良くねぇ音だ
这声音真刺耳
休憩だ
休息时间
阿部さん　延空木の灯りが消えましたよ
阿部老大 延空木的灯都灭了
またお前　何かしたか
又是你干的好事吗
し…しりませんよ
才…才不是我呢
お前　いい加減被ったものを脱げ
你这家伙 快把头上这玩意弄下来
やめて　顔はやめて
住手 只有这个不行啊
一体何かしたいだよ
你到底想做什么
これだよ
就是这个啊
どれだよ
哪个啊
命がけの勝負
生死对决
俺が唯一　恐怖を感じた奴とのな
就和那次唯一让我感到恐惧的时候一样
ここを壊したいんじゃないの
你不是想把这里拆了吗
それだけなら　すぐやるさ
如果只是这样 我马上就能拆了
調子悪いお前とやりやってもつまらん
和状态不好的你比赛也没意思
まだ死ぬな
别死那么快
とりあえず　時計止めなさいよ
那你先把倒计时关了啊
そりゃダメだ
这可不行
今日上新！
期待!!
敬请
莉可丽丝大危机
モザイクなしの現実は見せないとな
我得让人们看看没有遮掩的现实啊
何それ
什么意思
这真的是搞活动吗？？？
也太真了吧？？
俺は世界を守ってるんだぜ
我这可是在保护世界哦
自然な秩序を破壊するお前らからな
免得你们破坏了这个世界的秩序
壊してんのは　あんたらテロリストでしょうよ
破坏世界的是你们这群恐怖分子吧
そう　お前らが壊すから　俺も壊す
是啊 你们先开始 我紧随其后
バランスを取ってるだけだ
我只是在找回平衡
DAが消えれば　俺も消える
DA没了 我也会自动消失的
渋々悪人を演じてるっていうの
你是勉强自己当坏人吗
悪いもんやってるつもりはねぇよ
我不觉得自己是坏人啊
俺はいつも弱いものの味方だ
我一直都是弱势一方的伙伴
もしDAが劣勢なら　俺はお前らに協力するぜ
要是处于弱势的是DA 我也会去支持的
あんたですら　自分を正しいと思ってるのね
连你也觉得自己是正确的
本当の悪はやっぱ映画の中だけっか
看来纯纯的恶人只会出现在电影里吗
だから映画は面白いんだろう
所以才说电影有意思啊
現実は正義の味方だらけだ
现实里谁都是正义的伙伴
いい人同士は殴り合う
自诩好人的人们互相厮杀
それがこのクッソったれな世界の真実だ
这才是这个腐朽世界的现实
ミカ
米卡
真司
そいつが千束を襲った女か
袭击千束的就是那个女人吗
お前　足は
你的腿…
戦士は全てを見せないものだ
战士绝不会暴露自己的一切
愛する者には特にな
尤其是对自己心爱的人
お前は噓ばっかりだな
你真是浑身谎言啊
全て千束の為だ　そうだろう真司
都是为了千束 不是吗 真司
私はわかってもらえなかったよ
她还是不懂我的心思
見ろ　返されてしまった　私はもう要らないみたいだ
你看 她把这个还给了我 就像不需要我了一样
真司　導いてくれるのは子供達なんだ　私達が知らない世界に
真司 这群孩子们正领我们走向一个未知的世界
彼らの選択を邪魔してはいけない
我们不能干扰他们的选择
つまり　ここでお別れか
所以 要在这分手吗
そこにあるんだろう
那颗心脏 就在那是吧
千束は信じなかったぞ
千束都不相信我
真司は噓を言わない
真司 你是不会说谎的
今更嬉しくないな
现在听你说这话 我也开心不起来
狂わされたな　お前も　あの子に
你也因她而痴狂了吧
そうだな
是啊
みんな　自分が信じたいい事をしてる
大家都去做自己认为是好的事
それでいいじゃん
这不挺好的嘛
良くねぇ　自然のバランスが…
才不好 自然的平衡都…
ヤッペ　これめっちゃ美味い
我的天 这个超级好喝
ちょっと飲んでみ
你喝喝看
あっ　ああ
啊…嗯…
ちょっと甘すぎねぇか
太甜了吧
世界を好みの形に変えてる間に　お爺さんになっちゃうぞ
在你执着于改变世界的时候 时间都溜走了哦
今のままでも　好きなものは沢山
现在这个世界也有许多令人欢喜的事
大きな町が動き出す前の静けさが好き
我喜欢大都市繁忙前的宁静
先生と作ったお店
还有和老师一起开的店
LYCO RECO咖啡厅
コーヒーの匂い
咖啡的香味
お客さん
客人们
町の人
城市里的人们
美味しいものとか　綺麗な場所
美食和美景
仲間
伙伴们
一生懸命な友達
努力拼搏的朋友
それが私の全部
对我来说这就是一切
世界がどうとか　知らんわ
世界会怎样我才不管
ちっせぇな　てめえ志はねぇのかよ
小家子气 你都没野心的吗
ありますよ　私を必要としてくれる人にできることをしてあげたい
有啊 去帮助那些需要我的人
そうしたら　その人の記憶の中に私が残るかもしれないでしょう
这样我就会留下他们的记忆中了不是吗
いなくなった後も
就算我不在了
っんで　お前を必要とする最後の依頼人が俺ってわけだ
那最后最需要你的人就是我了吧
そうね
是啊
それは本当クッソったれ
那可真是令人讨厌
日本のバランスを取り戻す奴と　現状をいいする奴
想让日本重获平衡的人 和安于现状的人
正義のヒーローはどっちだ
究竟谁才是正义的英雄
爆炸倒计时
享受这场派对
ビルから落ちなかった方じゃない
能留到最后的人吧
勝負に集中しろよ
比赛就给我集中精神
止めろ　時計
把倒计时停下
お前にはガッカリ
对你失望透底了
骨は一つ　十分なんだ
骨头有一根就够了
おめえも残念だ　こんな悲しで終わる
真是遗憾 你竟然就这样…
千束
延空木活动已结束 请各位尽快立场
ふざけあがって
开什么玩笑
専門家によれば　一連の演出で５億円以上と試算されていますが
据专家介绍 所有费用估计超过5亿日元
活动是否浪费税金？
花销问题备受瞩目
大沼都知事
就延空木竣工仪式的活动开销进行回答
おってご報告いたしますので
之后我们会详细汇报
公民からの批判に関しては　どう受け止めていらっしゃいますか
请问您如何处理居民的所有批评
結果として　多くの人に足を運んで頂いています
从结果来看 我们吸引到了很多人
映像の削除は　都の判断なのですか
删除视频是政府的决定吗
都の所作物ですので
毕竟本身就是由政府打造的
公民の税金が投じれてるですよ
但是靠的也是居民的税金啊
大沼都知事
就延空木竣工仪式的活动开销进行回答
活动是否浪费税金？
花销问题备受瞩目
色んな考え方があろうかと思いますが
我相信大家对此有很多意见
後日　公式からの配信とお考えています
我们计划之后举办官方直播进行解释
先輩
前辈
ジュースの買い方はわかんないなんて　恥ずかしいっすよ
你居然不知道怎么买饮料 不像话哦
リコリスは飲まねぇんだよ
莉可丽丝不需要喝这些
あっ　あれっすよ　あれ
那个 就是那个
日常生活背后的原因
莉可丽丝大危机
极限生存游戏 在被封禁的延空木上演
めっちゃあしらに似てないっすか
是不是超级像我们
似てねぇ
才不像
制服も似てるし　これもラジアタのカバーなんっすかね
制服也很像啊 是不是Radiata用来掩盖的呀
何でバズーカなんだよ
但为什么用的是火箭筒啊
先輩　あの前で写真取りましょうよ
前辈 我们站在那个前面拍个照嘛
ハッカーロボ太の証言では　総数は1151条
根据Robota的证言 枪支总数为1151支
我々が回収したのは211です
我们回收到手的有211支
ダークウエブの販売業者に渡ったとされたものが323
据信有323支已落入了暗网经销商手中
それはリリベルが処分したが
莉莉贝尔已经去处理了
まだ半数が都内に眠ってるということか
也就是说还有半数 藏在城里的某些地方
加えて　ラジアタがリストアップした処分対象者213名
此外 在Radiata所列的213号处理对象中
2番から135番までリコリス　以後はリリベルで処分完了
2号到135号已由莉可丽丝处理 136号往后已由莉莉贝尔处理
後は1番　真島が
就剩1号 真岛吗
銃の所持者を捕捉　桜木町三丁目
已发现一人持有枪支 位于樱木街第三大道
ベター789が向かいます
贝塔789号已出发前往
ほら　落としたぞ
拿好 别掉了哦
慌てることはねぇ　しっかりな
不用慌 好好干
セレモニーの悪人役だった俳優の個人名は今だ明かされておらず
仪式上扮演反派的演员名字至今仍未公布
各芸能事務所が関係を否定しており　警察署では…
各经纪公司都否认与该演员有关系 警察方面…
LYCO RECO咖啡厅
次のニュースです　全豪オープン三連覇を達成したアランチルドレン
下一条新闻 曾在澳网公开赛夺得三连冠的ALAN儿童
スティーブン　ウェルズ選手が婚約を発表
史蒂文·威尔斯公开宣布婚约
どうせ　すぐ別れるわよ
反正肯定马上就会分开的
人を呪わば穴二つだよ　ミズキちゃん
害人反害己哦 瑞希
うっせいな　その穴を埋める男を探しとんじゃ
吵死了 我连想害我人都没有好吧
ミカ　友達がやっと喋ったぞ
米卡 你朋友终于开口说话了
餡蜜セットビー　ブレンドだ
要一份凉粉B套餐 加一杯混合咖啡
オー　ほら　ミズキ
好 快去吧瑞希
エイ　エイ
好啦好啦
な　その二つ名　自分で付けたの
我说 是你自己想出的这个人设吗
な　な　サイレント　ジン
是吗是吗 Silent Jin
サイレントさん
Silent先生
ちっす
你好
いらっしゃ
欢迎
こんにちは　先生
你好 老师
注文は
点什么
あれ　スペシャルのやつ
要那个 特制的那个
あいーよ
好啦
やっと食べられるっす
あの制服
终于能吃到了
那个制服
千束ちゃんと同じ
和千束的一样
どこ行っちゃったんだろう　千束ちゃん
千束到底去了哪呢
見ない見ない　思い出しちゃう
不能看 不能看 看了又会想个不停了
まだそれ見てんっすか
你又在看那个了吗
お前はもういいのか
你都不想追究了吗
ロボ太を確保して表彰された俺は　もう署長の犬です
自从逮捕了Robota得到表扬之后 我已经是署长的狗了
色々あんっすよ　きっと
一定没问题的啦
色々か　そうだな
一定吗 是吗
千束スペシャルだ
要一份千束特制
受けんじゃねぇ
别接这单啊
儲からないって　たきなに怒られちゃうぞ
泷奈会生气的 都赚不到钱
しょうがねぇだろう　みんな千束が懐かしいんだ
我有什么办法 大家都很想千束啊
あのバカ
那个笨蛋
ずっと病院食助かる甘さが
这段时间都只能吃医院的食物 这甜味才对啊
先生
老师
たきなは
泷奈呢
仕事だ
在工作
本日は　ご利用…
感谢各位选择乘坐此次航班…
宫古机场
ターゲットは正午から19時30分まで勤務
目标对象工作时间为中午至晚上七点半
15時の休憩時を狙い
抓住他下午三点的休息时间
慎重にな
要小心哦
た…たきな
泷…泷奈
何で逃げるんですか
你为什么要跑
いや　打ってくるからだろう
不是…还不是因为你打我
逃げるからでしょう
还不是因为你跑
一発蹴りあのかた　痛えぇ
击中了肩膀 那很痛啊
鈍ってる証拠ですよ
说明你人变得迟钝了
声掛ければいいでしょう
你出声招呼一下不就好了
そんな訓練はしてないんで
我还没有受过这种训练
アホか
你是笨蛋吗
アホはそっちでしょう
你才是笨蛋
LYCO RECO咖啡厅
千束ちゃんがいた
找到千束了
もう　どれだけ心配掛けたりするのよ
真是的 让我担心这么久
無事でよかった　心配したよ
没事就太好了 担心死了
まだ生きてるんですか
她还活着吗
ああ　じき帰ってくる
是啊 马上就回来了
よかったっすね　先輩
太好了呢 前辈
帰るぞ
回去了
かえるぞ
要回去了
なんっすか
为什么啊
ほれ　さっさ行け　帰るぞ　ほりゃ
快点 快走 马上
厳しいー
对我太残忍了吧
老师
我
救世主
千束　ふりふり
千束 快来快来
そう　私の相棒
没错 我的搭档
すごくねぇ　千束の相棒だよ
当然啦 她可是我的搭档啊
綺麗でしょう
很漂亮吧
海の色が
大海的颜色…
凄いよね
很厉害对吧
なぜここが分かったん
你怎么知道我在这
クルミが
胡桃发现的
ここにはネットもカメラもないのに
这里明明网络和摄像头都没有
沙織さん　彼氏と続いてるのね
是纱织小姐呀 还和男朋友好好在一起呢
これが
这又如何
まさか
难道…
沙織さん　そのうち宇宙人とかとっちゃいそうだな
纱织小姐 这简直就跟拍到了外星人一样啊
ってか　驚かないのね
不过 你好像都不惊讶呢
何かです
要惊讶什么
幽霊かもしれないぞ
我可能是个幽灵哦
元気そうで何よりです
只要有精神怎样都行
知ってたな　貴様
你都知道是吧
私は何で生きてる
我为什么还活着
その前に
在这之前
何で消えたんです
你为什么要消失
だって
有什么办法
気づいたら　病室で一人だし
我恢复意识的时候就一个人在医院里
何か手術されてて　めっちゃいてぇし
好像被做了什么手术 痛得要死
これも　死ぬなと思って
我就以为我真的要死了
だからって　何で逃げるんですか
就算这样你跑什么
だって　湿っぽいのやだし
我不想变忧郁嘛
動けるうちに　いい場所探そうかと
想说在还能动的时候找个好地方
見て
你看
この時間が一番好き
我最喜欢这个时候
で
所以
そっちの番だ　どういうこと　白状したまえ
轮到你了 究竟怎么回事 给我说清楚
店長から預かってきました
这是店长给我保管的
あの後　店長が吉松のケースを持って来たんです
那之后 店长拿来了吉松的箱子
心臓と一緒に　それが入ってたそうです
这个就和心脏一起放在箱子里
新生快乐
そういう訳で　貴方死にません
所以 你死不了
ヨシさん
吉先生
普通　入れないよね
按理说应该不会放这个进去吧
普通は
按理而已
新生快乐
やってくれるな　ヨシさん
吉先生真能干啊
新生快乐
なんだ　それ
那是什么
何　早とちりしてあげたもんだ
没什么 搞错了东西而已
杖　まだ使うのか
你还要用拐杖吗
黙ってろよ
要替我保密哦
ミカ　指導医と契約した　待ってるからな
米卡 我和外科医生签了协议 等你
ああ
好
おめでとう千束
生日快乐 千束
君の新たな人生の始まりは　私の死によって完成した
我的牺牲换来了你的新生
君の幸せを心より願う
衷心祝福你今后幸福
ああ
嗯
お前が一番怖えーからな
谁让你是这群人中最可怕的
いいんですか
你确定吗
ちょっと迷ったけどね
是有点不确定啦
めっちゃ可愛いばで言われてたし
但谁让有人夸我超级可爱
誰にです
谁夸了
お前だ　お前
就是你啊 你啊
私　言わないですよ　恥ずかしい
我吗 我才没说过呢 这么羞耻的话
たきな　そういうとこだぞ
泷奈 你就坏在这种地方
知らないですよ
我真的不知道
言いました
你真的说过了
何するんですか
你在做什么
何しようか　これから
我要做什么啊 这之后
諦めてたことから始めてみたらどうですか
从之前放弃没做的事情开始做如何
いいね　それ
听起来不错啊
よし　行くぞ　相棒
好 出发吧 搭档
えっ　どこへ
去…去哪啊
ワイハーだ　ワイハー
夏威夷啊 夏威夷
君が持ってきた漫画
看着你带来的漫画
くれた知らない名前のお花
和带给我的无名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎么还不来呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了这种情绪
窓に飾った絵画をなぞって
临摹着装饰在窗边的画
ひとりで宇宙を旅して
独自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本该这样就足够啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很难再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这不知孤独的城镇了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱给我听吧
この話の続き
这个故事的后续
連れて行って
带我去吧
見たことない星まで
直到我们没有见过的星球
请享用
Enjoy
カフェオレだ
一份欧蕾咖啡
はい
好
あいー　カフェリコリコ
你好啊 这里是LycoReco咖啡店
楠木だ　元気そうじゃないか
我是楠木 你挺精神的嘛
ああ　その節はどうも
还好啦 也得多亏你那时候帮忙
仕事の話だ　ミカにかわれ
我要谈工作 把电话给米卡
ああ　残念ながら　仕事は受けられません
非常遗憾 现在我们接不了工作
なぜなら
要问为什么
今　ハワイだから
我们在夏威夷哦
パスポート
护照怎么来的
っんな藪なこと　聞かないでくださいよ
不要问这么私密的问题啦
あっ　リリベル　けしかけないでくれ
千万别让莉莉贝尔过来哦
誰ですか
是谁打来的
えっ　千束のファンから
啊…我的粉丝打来的
なんだよ
什么表情
どうせ　また変な人でしょう
反正肯定又是个奇怪的人
メニューはうろうろすんな
宣传菜单不要慢慢吞吞的
お前こそ　接客しろ
你才是 快去接待客人
我不会说英语
I don't speak english
依頼者じゃないか
他是委托人吧
あの　貴方は千束さんですか
请问 你是千束吗
我不会说英语
I don't speak english
あの　貴方は千束さんですか
请问 你是千束吗
千束　凍えたペンギン
千束 这里有只冻僵的企鹅
オー　待ってました
あの　貴方は千束さんですか
请问 你是千束吗
啊我等很久了
何で着替えたんですか
为什么要换衣服
これがワイハーの名産服だろう　たきなも着ろよ
来夏威夷当然要穿这个啊 你也要换才对
ご安心ください　腕は一流です
请你放心 她技能满点了
お待たせ
久等了
您遇到困难了吗
Are you in trouble
うっかれてんじゃねぇぞ　てめえら
你们是在搞笑吗